好啦，我哋開始時也，開始喇啊
你哋幾個正經啲開場啦
I'm a sunset
sunrise，I'm a sunset
sunrise
I'm a sunset，sunrise
I'm a sunset
sunrise，I'm a sunset
sunrise
I'm a sunset，sunrise
I'm a sunset
sunrise，I'm a sunset
sunrise
I'm a sunset
I'm a sunset，sunrise
sunrise，I'm a sunset
sunrise
I'm a sunset，sunrise
I'm a sunset
sunrise，I'm a sunset
sunrise
I'm a sunset，sunrise
I'm a sunset
sunrise
sunrise，I'm a sunset
I'm a sunset，sunrise
I'm a sunset
sunrise
I'm a sunset，sun
好啦，一個二個，放埋位啊
咁多位，新年快樂啊，上一年啊，吓
先係過咗喇，今年都要多多指教啊
不過算啦，橫掂你哋裏面啊
有啲人會響三個月之後就唔見㗎喇
到底會係邊個呢？
老師，你唔係話緊我㗎嗬？
我唔會畀人帶走㗎嗬？
美美的日子
每逢到咗新一年四周圍都會
有一種不可思議嘅氣氛
然後當要開學嘅時候呢
啲氣氛呢又會唔同晒，真係可惜㗎
冇錯啊
我都覺得正月真係有啲
不可思議嘅神秘力量㗎
就算我連續三日喺屋企不停幫手
做嘢都唔可以阻止到體重嘅增加
係正月嘅魔力？
可能因為天氣凍，令到脂肪燃燒減慢啩
但係我幫屋企手做毛女
足足有三日忙到踢晒腳㗎喎
你嘅時間表梗係噉樣啦
毛女應節食品毛女糖水毛女零食…毛女零食
係咪噉樣呢？
通常啲人講起正月要玩嘅遊戲呢
羽球、八人一手、
放紙鶯呢啲就唔少得㗎啦
但係點解我從來都冇見過有人玩𠸏？
噉又係啊
有人話係因為而家有好多
電線同馬路會好危險吖嘛
喺望園幫屋企手，做無慮個生日之後
我都只係睇下電視同睇書咋
其實我都有玩過呢啲遊戲㗎
羽球、八人一手同撲笑
呢啲遊戲都好好玩㗎，吓
講唔定你玩過喎
雖然我屋企係比較接近西式
但係鄉下嗰邊係會依照和式習俗㗎
所以會着住和服去神社祈福
亦都會同表兄弟姊妹一齊玩㗎
神代茜美文，係伊之實
佢比我更加似日本人啊居然仲傳統過我
福笑係咩東東啊？
我記得八人一首
好似係關於和歌嘅遊戲嚟㗎喎，係啊
裁判會讀出第一句
大家就會鬥快搶下一句嘅紙牌，冇得啊
噉都玩到？
唔係啊，我唔係好叻㗎咋
真正叻嘅人聽到頭幾個字就
已經知道要攞邊一張㗎喇
唔係啊，我嘅意思係…
玩遊戲玩到讀書噉
畀着我就真係多謝夾成圍喇
就係你呢啲討厭高文化水平遊戲嘅細路
令日本走下坡，話時話
不如將八人一首改成卡牌遊戲吖輪到我抽卡喇
出嚟啦，電影
光頭死光
唔好笑畀小野先生嘅鬆鬆彈樂啊
係咪好好玩呢？
你又嚟喇，講真呢
小競應該玩多啲郁動身體嘅遊戲啊
又要瘦又唔想郁，你好煩啊
最衰都係年糕啦
年糕嘅卡路里真係好高㗎
一個好似火柴盒咁大嘅年糕
所含嘅卡路里就有一碗飯咁多㗎喇
噉小徑即係次次都倒咗
成桶飯落肚？點啊？
咁大聲，你唔食年糕㗎咩？
唔得啦，我媽媽唔喺度啦嘛
所以我又真係冇乜點食過年糕啊
而且我不嬲都唔好呢啲嘢𠸏吓？
你咁唔識食㗎
煮年糕、紅豆湯、黃金糕
年糕點整得咁好味，諗起都流口水啊
多謝你嘅温馨提示喎
睇嚟你出年都會輸畀啲年糕㗎喇
係噉，鐵粉同學嘅屋企，喺過年嘅時候
會食啲咩賀年食品代替年糕㗎？
食pizza同意粉囖
我屋企嘅新年係由整麪條開始嘅
每年年尾嘅時候
我爸爸就會攞部製面機出嚟洗㗎嘞
知唔知啊？
製面機如果擺咗一排都冇用嘅話
就會生鏽
如果唔洗乾淨嘅話，噉整出嚟嘅面呢
就會黑過啲炭㗎喇，跟住
整乾淨咗部機之後
我哋兩個就會開始整面同pizza嘞
真係整得好認真喎，唔係你估
小計屋企實係食外賣
pizza同埋快速意粉㗎啦
其實一般人係唔會喺正月食
pizza同意粉㗎啦
唔係啩，同過年食品都唔夾𠸏，點食啊？
咩唔夾啊？
同燒雞一齊食好食到飛起啊
過年食燒雞？
唔食燒雞㗎咩？
燒雞係正一嘅過年食品嚟㗎
唔係咁搞笑𡅅
係噉美幸你喺正月嗰陣呢
會食啲乜嘢㗎？
你問我呀？
美幸你嘅屋企呢
畀人一種有錢嘅西式家庭感覺
我諗你新年呢，應該好少食年糕啩
你嘅第一餐會唔會係食八個大餐啊？
邊有啲噉嘅事啊？
我屋企都一樣食啲應節嘅食品㗎
而喺食年糕嘅時候
我亦都試過因為啞唔斷而拉長佢㗎
使唔使咁可愛啊？
人肉萌要素
拉年糕
不過硬係覺得正月真係過得好快啊
咪就係囖，呢個寒假實在過得太快喇
雖然佢都算係一個長假嚟
但係又要大掃除，又要寫學年卡
又要做功課喎
真正休息嘅時間實在太少喇，講大話
你有寄學年卡畀我咩？
啲功課都係抄我㗎
係喇，小紫呀，你有冇發初夢啊？
初夢𠻺嗎？
新年第一個夢，夢到某啲嘢呢
會行運吖嘛
係啊…
傳統上嘅講法就係一富士、
二櫻、三茄子呢三樣嘢
喺山家後便仲有四線、五煙、六座頭
佢哋都有吉祥嘅象徵意味㗎
原來總共有六樣嘢咁多嘎？
不過噉喎，咪話新年啦
平時都夢唔到啦，而且咩叫座頭啊？
膝頭我就有兩個
咪噉啦
美香呀
係咪一次過要夢見六樣嘢先至得㗎？
夢見晒六樣嘢嘅人運氣梗係好啦
我記得只要夢見一樣嘢
就已經會好運㗎喇，我以前仲以為
一定要夢見兩隻鷹或者
三條鯨先至會行好運𠻹
總而言之呢
夢呢樣嘢其實一起身就已經唔記得晒㗎喇
只要知道呢一點
噉大家正月一定可以過得開開心心
噉又係，我仲記得自己發嘅初夢
最初係一打開個鞋盒
發現自己對鞋唔見咗，喺冇辦法之下
就唯有臨時追住人哋對鞋返屋企先
但係我借嗰對鞋嘅大小唔係幾啱啊
因為我好好奇
所以就喺《夢境占卜辭典》查下有咩含意
佢解釋話
雖然我好想得到社會大眾嘅認同
但係要達到目標
似乎仲有一段好長嘅時間先至可以啊
原來發夢見到鞋
即係同社會地位嘅事有關係噉解啊
係係指地位？
原來美幸係個咁有野心嘅人嚟嘎？
我覺得自己好似明明地啊
聽講喺成人禮嘅會場度
又有人得意忘形走咗上台
之後仲搗亂搞到好麻煩
而家啲人冇晒要成為社會棟樑嘅自覺㗎喇
真係唔知佢哋係為咗乜嘢而去會場㗎
噉咪就係囖，成人禮咁麻煩
我就唔會特登走去攞嚟搞喇
呢個人真係好有自己風格，可惜冇前途
你哋將來喺成人禮度會着啲咩衫啊？
機會咁難得
我諗我會着鎮酒和服出席啩
係噉你會着咩出席啊？
呢層呀
我應該會聽爸爸話着鎮酒和服參加啦
不愧係世伯啊
但係，你再鎮定和服啲人
最多以為你參加753兒童典禮啫
新年快樂，多多主教，新年快樂
今年多…主教啊，都有一排冇見你喎
因為我老公返咗嚟過年有咁多嘢做啊
仲有啊，我細妹又發燒𠻹啊
佢身體不嬲都唔好㗎啦，咪住啊
我唔係因為想慳利是錢先唔嚟拜年啊
你千祈唔好誤會啊，佢實做唔到卧底啦
呢個差人最鍾意不打自招
喺百人一首大會開始之後
現場嘅氣氛變得好熱鬧，我好想嚟
掂…
對唔住啊，我唔記得晒𠻹
你呢個人真係搞晒糊哩糊塗喇
其實你係咪有少年痴呆症㗎？
記得喇，我記得兩樣嘢啊
幸運星
最近小師一返到屋企
就匿埋落被爐度喇
因為最近真係好凍吖嘛
呢點我都好明白啊
被爐簡直係個偉大發明啊
見咗入去之後呢
直頭連廁所都唔想去啊，真係啊
但係呢啲嘢唔好咁大聲講啦
不過我爸爸有個方法
可以令匿咗入被爐嘅人走㗎
咩方法啊？
小芳啊，你再匿喺被爐度唔郁嘅話
我就掹插蘇㗎喇
乜世伯佢唔使用皮膚都得㗎咩？
佢應該鍾意𠸏，但係為咗做榜樣冇計啦
因為我哋以前試過一齊喺皮膚度瞓着咗
原來係噉呀？
但係瞓喺皮膚度可以會感冒㗎喎
係啊，所以而家我哋會盡量開少啲皮膚
我覺得皮膚簡直可以話係
天國同埋地獄嘅合體啊
開咗個暖爐之前明明都係好凍𠺢嘛
但係開完咗熄返之後呢，仲凍過之前啝
我好明白你嘅心情啊
而家朝早起身嗰陣我都好辛苦㗎
仲有沖涼嗰陣啊，行去浴缸嗰段路
雖然好短，但係都好凍㗎
但係又冇理由赤腳喺浴室度跑𠺢嘛
噉好易跣親㗎喎，仲有啊
半夜起身去廁所都好凍㗎
冇錯係伊，你兩個啊，要落車喇
由落車行去課室嗰段路都係地獄嚟啊
係啊
好快就到情人節喇
每當呢個時候氣氛都會變到好有情調㗎
年年都係噉㗎啦，大家都扮到若無其事
但係個心其實又好緊張喎，真係受唔住
喺呢個特別嘅節日裏面
如果有人向你表白
又或者兩個人可以互相了解對方嘅心意
真係好美妙㗎
小詩，你真係有少女情懷啊
噉我都唔會話情人節係
零食生產商嘅陰謀嚟𠸏
可能對於我嚟講
情人節都係一個特別嘅日子嚟𠸏
每年賣剩嘅朱古力都會有大減價𠺢嘛
我嘅目標就係手掣朱古力嘅材料，得喇
全輸喇，知道你完全冇夢想
俗語都有話錢買唔到愛
但係情人節其實咪又真係用錢買
朱古力去表達愛嘅一種表現嚟囖
你呢個淨係喺遊戲世界談戀愛嘅人
講嘢都幾刻薄㗎喎
戀愛遊戲裏面最重要嘅唔係情人節
而係要喺情人節之前
令角色嘅好感度提升
就算到咗情人節
我都只會普普通通噉過
呢啲係男人嘅白日夢啫
睇嚟大家都唔打算要攻略小徑路線
你咪有口話人，冇口話自己啊
我好受歡迎㗎喎，係喇…
喺遊戲裏便吖嘛
開口埋口講埋啲咩好感度
啊、路線啊、攻略啊
我真係好擔心你嘅將來
淨係生活喺遊戲世界，你嘅人生點算喎？
乜嘢都唔知道就對人抱有偏見
實在唔要得啊
乜我又講錯咩？
最近喺好多戀愛遊戲入面嘅時序變得短咗
所以有啲係連情人節劇情都會略過㗎
係噉又點啊？
但係我今年係好認真
有打算送朱古力畀人㗎喎，吓？
你係講真嘎？
其實係一齊玩
online game嘅網友嚟嘅
你要送畀網友？
你要親手送畀佢呀？
又唔係話一定要見到佢嘅真人𠸏
喺個game入面用角色面對面送畀佢囖
橫掂角色都係人控制㗎啦
你噉樣都叫做送嘢畀人咩？
結果咪又係送畀遊戲嘅角色
你對我老婆有咩意見啊？
老婆？
因為我喺遊戲度用男性角色同人結咗婚啊
等陣先啊
噉咪即係男人送朱古力畀女人？
如果考慮埋對方玩家都係女性
噉咪變咗女人送畀女人囖，你唔使擔心
因為對方係男人嚟㗎
算數啦，總之佢自己開心
我都無謂再講
噉又係啊，我好啲想去其他國家啊
佢講嘢都唔顧上問下你𠸏，噉又唔算
因為尋日未行佢㗎，24號情人節
要由女性送朱古力畀男性
呢個習俗係日本特有㗎
如果喺外國，佢哋會不分男女
只要係鍾意嘅人
都會送糖果同埋漢克㗎
如果係噉嘅話，就連女仔嘅
我喺情人節都可以收到大把糖啊
雖然可以話佢單純
但係另一方面佢真係好有自信
佢肯定自己有人要㗎喇
呢層你同我定啦，因為外國對小朋友…
好喇，停喇，呢個嘢唔出得街㗎
請你收咗佢啦，情人節快樂啊，小恥
畀你㗎
個包裝好豪華啊
犀利啊，個盒又夠分量，仲係心型𠻹
整整下認真過龍啊，講到整嘢食
小師佢真係好認真㗎
尋晚佢通宵整咗好多盒朱古力
雖然都係人情朱古力
小師呀，就算係人情朱古力
都唔好送畀男仔啊，人哋會誤會㗎
點解啊？
畀你㗎，快啲攞住啦
小驚你送朱古力畀我吖
見到小師喺度整，我咪順手整埋一份囖
你唔要暈啊
做咩都咁叻，但係整嘢食就咁渣嘅小鏡
你整朱古力個樣就係諗下都覺得好煩…啊
喂喂，你收好佢啊
哎喲？
小鏡？
嗱，呢啲係送畀你㗎，我同你講明先啊
係人情朱古力嚟㗎咋
個…個賣相唔係幾好睇，你唔好介意啊
正傻瓜嚟㗎，賣相有咩所謂喎？
最重要係啲朱古力係中同學你親手整嘅
蠢材
我都話咗唔係你諗嘅噉啊
乜你唔會噉樣㗎咩？
唔會啊，收埋佢咪出聲喇
我都係第一次送畀人嘅咋，第一次呀？
美行呀，你有冇送到朱古力畀人啊？
今年情人節
我送咗朱古力畀爸爸同埋表哥啊
而我就送咗畀好傾啲同有照顧我嘅堂客啊
我咪送咗畀小茜、美行同你囖，搞咩啊？
原來我哋幾個嘅情人節都係咁無聊
我唔想畀呢個愛嚟送朱古力嘅人話我…
講起上嚟
你表妹係咪都考咗入嚟靈英啊？
佢考到喇，因為呢度離佢屋企好遠
所以佢下個月都會搬嚟我度住啊
佢一向呢，都好似我妹妹噉
所以溝通上絕對冇問題吖，原來係噉
但係如果同你比起嚟
或者分唔到邊個先係妹妹喎
我頭先咪講咗囖
佢無論喺邊方面都好似我妹妹啊
有冇咁迷你啊？
但係可以順利噉考入靈英
你表妹讀書一定好叻㗎喇
你噉講好似兜個圈讚緊自己喎
你都讀緊靈英啦
因為我一定唔會好似佢咁順利考得入㗎
入學試呀？
我哋幾個出年都要考入學試喇
今年成年都要努力温書啊
真係唔想啊，入學試？
考唔考好呢？
我都仲未諗到之後做咩啊
我勸你都認真啲諗下好啲喇
咩學問啊，工作啊
喺我字典裏面根本就唔存在𠸏
佢嘅將來到底會點樣發展呢？
會根據自己興趣成為遊戲設計師
變成只可以靠同
人互動嚟賺錢嘅自稱漫畫家
又或者係因為產生好奇心而成為專題記者
唔會設定成個漫畫家
佢可能成為某一個特定範疇嘅人氣作家
因為熟悉電腦或者會做網頁設計師
又或者係一個靠做搞笑對白
成為個人特色嘅劇本作家
又或者係聲學
點解全部都係呢啲嘢𠸏？
做咩啊？
咩事啊？
報告店長，個傳説中嘅少女
又再次出現喇
咩話？
我哋之前實在失敗得太過徹底啊，店長…
店長
今日一定要…
領導
呢個傳説中嘅少女
走去成為收銀枱嘅目標，只可以成功
不可以失敗
咦喎
佢好似喺度煩緊啲乜嘢噉
呢個時候我哋唔係應該幫佢斬斷煩惱咩？
大家睇住，跟我大嗌
出發…
出發
哼
店長，我而家就去查下傳説中嘅少女
今日嘅目標係乜嘢？
好，拜託你喇，有冇新漫畫出啊？
有，係《Keroro大屬性奇士》啊
好啦，將本新漫畫
放喺柱裏睇到嘅位置
係喇，記住要放書全翻張啊
準備完成，Cyo
好
我哋睇下佢有咩動靜先之後要喺少女A
走向收銀台方向移動嘅路線上將目標商品放喺當下位置
明白，Cyo
放低
點解？原來傳説中嘅少女A
佢今日嘅目標唔係漫畫？
咩話？
店長，最新目標已經變成DVD喇
好啦，為咗慎重起見
我哋要主動引導少女氣
去新出嘅DVD發售區域
對其他嘅通道進行封鎖，明白，豈有…
哎吔，真係唔好意思啊，琴晚同媽…
哎吔，真係唔好意思啊
Kira…
好喇…
點着啊？
佢終於將隻DVD攞到自己手上喇
我今日終於都成為勝利者喇，小鬼
佢喺嗰度變身，又去撕我張A卡
咪啊
加動作呀？
哎吔，我唯有用呢一招啦
好啦
將隻特價嘅絕品DVD攞喺我面前畀錢
點算？
佢喺度收緊台啊，好喇，做得好啊
呢一幕令人好感動啊
而家我嘅身體入便都響起咗熱烈嘅掌聲
成功喇
成為1785円啦
我仲爭衫櫈𠻹
對唔住啊，麻煩你幫我放返原位吖
我唔會放棄
幸運星
Lucky charm啊
咁多位好嘛？
Hi
今日我都會活力十足噉樣送上
Lucky Channel㗎
時間過得好快
眨下眼已經嚟到第13集喇，Hi
我就係呢個專欄嘅節目主持人小神精喇
仲有呢，就係…
你哋好啊，我係小神精小姐嘅助手
我叫做白雪Lima
請大家多多指教啊，唔經唔覺
今次已經係我哋Lucky
Channel第13次同大家見面喇
我覺得呢，如果用富士山嚟形容
感覺就好似爬到上去五合目噉啊
小神精小姐嗬？
富士山
上去五合目可以揸車同埋搭巴士㗎喎
呢層你又講得啱嘅
係喇
我之前曾經上過高尾山嘅山頂一次嘅
咩高尾山啊？
你睇唔到我有咩特別㗎咩？
你真係好識講啊
應該點講好呢？
你呢一孖住呢，真係好好睇啊
有咩地方咁好睇啊？
好似大海螺噉，卷啊…
唔係啊
講開又講吖，我哋今日呢，將會發表
幸運星人物手板模型化嘅結果啊
我哋而家有請
小神精小姐為大家揭曉結果啦
係，好快會被製造成手板模型嘅就嚟啦
下星期先至有呢啲笑容啦
真係恭喜晒呢位角色喎
一早就知係噉㗎啦，而家算點啊？
辦公平呀？
係喇，唔好噉講啦
橫掂製作人不嬲都捨得抌錢喺幸運星度
多過我哋呢個專欄㗎啦，唔係
邊度會有啲噉嘅事呢嗬？
你睇下，連導演都係噉講啊，係喇…
你鍾意呃我幾多次都好啦
橫掂我已經畀佢呃到慣晒喇
畀人呃呢個字眼好似唔係幾好噉喎
你個傻仔唔會喺度痴心妄想
幻想自己有機會
被製造成手板模型推出市面賣啊
冇諗過啊
今次推出手板係全子芳小姐
而喺節目度好搶眼嘅
白石稔先生都會推出手板吓？
發生咩事啊？
呢層呢？
時間過得真係快，又係時候講拜拜喇
就係噉喇
如果大家對呢個節目有咩意見
又或者有嘢想問我哋嘅
係噉請大家寄信畀我哋啦
上去節目嘅網站留言畀我哋都得㗎
係咩啊？
小神精小姐，我走喇，等…
等陣啊
拜呢
小神精小姐啊，等陣啊
全體工作人員集合啊，噉你咪住啊
嘟嘟…
あの日、あの時、
置き去りにした記憶の欠片，消えちまったのさ
あの事と共に…
赤い夕陽がやけに眩しい
恋の情がしま、バカなやつだと笑って送れ，それが俺には…お似合いさ
だけど…時には優しく抱いてくれ
さて、次回のケロロ軍曹は？
違う，次回のラキスタはダロガ
わかった、いいこと思
いついたであります
日本のアニメは今やグローバルな映像産業
これを使ってペコポン次に予選をすれば
一気にペコポン侵略観るであります
想像した頭いいです
可憐，軍人嘅話，軍人嘅風格
無力嘅嘢，你做嘅嘢，唔好再講啦，唔好